HTTP协议--超文本传输协议
浏览器与服务器之间的应用层协议使用的就是HTTP协议，HTTP协议
要求建立在可靠传输协议基础上进行，而通常传输层协议使用
的是TCP协议。

HTTP协议规定了客户端与服务端传输的数据内容格式，以及通讯
的方式。
HTTP协议要求客户端与服务端之间的通讯方式为：一次请求一次响应
，即：客户端发送一个HTTP请求（request）给服务端，而服务端
处理该请求后给客户端发送一个HTTP响应（reqonse）。
在这个通讯的过程中不允许服务端主动发送内容给客户端。

HTTP协议现在常用的版本为HTTP1.1
HTTP1.0协议与1.1协议有一个比较大的改变
1.0协议中：客户端与服务端建立TCP连接后会发送一个请求，当
服务端处理并予以响应后就断开连接。
1.1协议中：客户端与服务端建立TCP连接后可以进行多次的请求
与响应操作后再断开连接（对于传输复杂数据时，这样做速度快，资源占用小）

HTTP协议可以参考万维网（W3C），有相关定义和解释。

HTTP协议要求请求与响应中的内容只能出现ISO8859-1字符集规
定的字符（字母，数字，符号），不得直接出现如中文这样的字符。

HTTP请求
请求是客户端发送给服务端的内容

请求包含三部分信息
请求行，消息头，消息正文

1.请求行
请求行是由一行字符串组成，用空格分割为三部分。
格式：
Method Url Protocol(CRLF)
请求方式 请求路径 协议版本
如：
GET /index.html HTTP/1.1

注：CR是回车符，ASC编码对应为：13
   LF是换行符，ASC编码对应为：10
   HTTP协议中以CRLF结尾被规定为一行字符串结束。
       本身回车符，换行符都是空白字符，不可见。这里这里使用CR表示
        一个回车符，LF表示一个换行符。



2.消息头
消息头由于若干行组成，是客户端发送给服务端的一些附加信息
有的用来说明客户端信息（浏览器版本，所使用的操作系统等）
有的用来说明与服务端交互数据的细节方式
有的用来书说明信息正文内容等等
消息头的格式：
name:value(CRLF)
消息头的名字：消息头对应的值（CRLF）

最后一个消息头发送完毕后，要单独发送一个CRLF，表示信息头
部分结束

例如：
Host: localhost:8088(CRLF)
Connection: keep-alive(CRLF)
Cache-Control: max-age=0(CRLF)
Upgrade-Insecure-Requests: 1(CRLF)
User-Agent: Mozilla/5.0 (Windows NT 6.1; WOW64) AppleWebKit/537.36 (KHTML, like Gecko) Chrome/65.0.3325.181 Safari/537.36(CRLF)
Accept: text/html,application/xhtml+xml,application/xml;q=0.9,image/webp,image/apng,*/*;q=0.8(CRLF)
Accept-Encoding: gzip, deflate, br(CRLF)
Accept-Language: zh-CN,zh;q=0.9(CRLF)(CRLF)



3.消息正文
消息正文是纯2进制数据，是用户提交给服务端的数据。请求
中不一定包含信息正文部分。


一个请求的完整内容如：
GET /index.html HTTP/1.1
Host: localhost:8088
Connection: keep-alive
Cache-Control: max-age=0
Upgrade-Insecure-Requests: 1
User-Agent: Mozilla/5.0 (Windows NT 6.1; WOW64) AppleWebKit/537.36 (KHTML, like Gecko) Chrome/65.0.3325.181 Safari/537.36
Accept: text/html,application/xhtml+xml,application/xml;q=0.9,image/webp,image/apng,*/*;q=0.8
Accept-Encoding: gzip, deflate, br
Accept-Language: zh-CN,zh;q=0.9

















